El parlamento no apoyó una enmienda para liberar a Tymoshenko
El Parlamento de Ucrania ha rechazado hoy la propuesta de derogar la enmienda de la sección del Código Penal en la que se condena a la líder de la oposición Yulia Tymoshenko .
La modificación abriría las puertas a la excarcelación de la exprimer ministra , pero los parlamentarios rechazaron la propuesta de reducir las penas por delitos económicos en la segunda lectura .
En octubre , Tymoshenko fue sentenciada a siete años de prisión por la presunta firma de un acuerdo con Rusia desventajoso para Ucrania sobre compra de gas natural .
La sentencia aún no es firme , el tribunal de apelación tiene la obligación de revisarla en diciembre .
Tymoshenko se mostró convencida de que se trataba de una venganza política del régimen , e incluso en Occidente han surgido dudas sobre la imparcialidad del tribunal .
La propuesta de que se retirase el párrafo 365 del Código Penal con el que se condenó a la ex primer ministra fue apoyada por 147 diputados en la votación .
Para su aprobación se requerían 226 votos .
La victoria de Libia
La historia de la liberación libia , o de la rebelión libia , ya tiene sus perdedores .
Muammar el-Gaddafi fue enterrado en un lugar secreto en el desierto y sin él ya no hay guerra .
Queda por definir quién es el vencedor
Como es ya costumbre en la región , los islamistas ganaron las elecciones , pero ahora se trata de dilucidar si se trata de moderados o radicales
El Consejo Nacional de Transición ha hecho entrar en vigor la ley tradicional , la sharía , que ya en cierto modo conocemos .
Libia se convertirá en un país sin delincuencia , porque a los ladrones se les cortará la mano .
Las mujeres ya se pueden ir olvidando de emanciparse y los apóstatas esperando su ejecución y así sucesivamente .
En lugar de por la persona del dictador , la sociedad , compuesta de tribus guerreras , se unirá por el Corán .
En Libia se establecerá un orden que no nos podemos ni imaginar y que ciertamente no podemos .
Sin embargo , nuestra forma de vida no es ni la única ni objetivamente la mejor y , probablemente , no les convenía , en cambio , a los libios ya mencionados .
Lo cierto es que no deja de sorprender que los combatientes islámicos aceptaran agradecidos la ayuda de los perros infieles .
La única justificación fue que , desde su punto de vista , los ataques de la OTAN no los dirigía un general estadounidense , pero grande sea Alá , cuya grandeza celebraron tras cada una de las intervenciones exitosas .
Cuando se buscan vencedores en Libia , Occidente no está entre ellos .
Estamos atrapados en un tiroteo del que se sirven los islamistas y nuestros políticos para deshacerse de un dictador en la persona de un aliado político sin que haya garantías de obtener beneficios .
Tras las recientes malas experiencias de Afganistán e Irak , no ocupamos Libia militarmente .
En este caso , a los locales no les supone un problema expulsar a los &quot; cruzados &quot;
Pero , sin ocupación ¿ conseguirán las petroleras hacerse con el oro negro libio solo con buenas palabras ?
Es bastante posible que no , pero puede ser que finalmente Occidente pueda presumir de proteger los derechos humanos .
Siempre que los seguidores de la sharía no se nos crucen .
Empieza una nueva era de la crisis
Francia y el resto de Europa van a la caza del buscador de inversores
Un torbellino estadístico se ha extendido por Europa
Los Estados individuales han publicado sus datos del PIB para Q3 .
La economía checa en el periodo intercuatrimestral se ha estancado , mientras que Francia y Alemania han crecido .
Sin embargo , el mercado de bonos hoy ha roto récords .
Los inversores ya no se fijan solo en Italia , sino también en España , Francia , Austria y otros .
Los gabinetes estadísticos de la Eurozona , Alemania , Chequia y otros países europeos , ya han publicado sus estimaciones preliminares sobre crecimiento económico en el tercer trimestre .
El PIB de Alemania creció el 0,5 % previsto , el de Francia el 0,4 %
Ambos países han hecho públicos los datos del segundo cuatrimestre , en Alemania ha mejorado más de lo esperado ( crecimiento del 0,3 % en vez del previsto 0,1 % ) , aunque en Francia se dio una ligera reducción del 0,1 % ( los datos originales hablaban de estancamiento ) .
La economía checa creció interanualmente un 1,5 % en el tercer trimestre de este año .
Sin embargo , en el periodo intercuatrimestral , el producto interior bruto ( PIB ) se ha estancado y según la ČSÚ se conforma la tendencia a la desaceleración gradual en el crecimiento del desarrollo económico .
Los resultados son aún peores que las previsiones de los analistas .
Eventos principales :
Interanualmente , la economía checa creció en el tercer trimestre de este año un 1,5 % , pero cuatrimestralmente se ha estancado .
En el tercer trimestre , la economía alemana , según los datos previos y recalculados estacionalmente , creció un 0,5 % .
La economía de la Eurozona y también de la Unión Europea , entre julio y setiembre y en comparación con el trimestre anterior , creció un 0,2 % , lo que concuerda con las expectativas de los analistas .
La economía griega ha caído interanualmente el 5,2 % .
El interés de sus bonos a diez años es del 28,45 % .
El interés de los bonos italianos y españoles ha crecido hasta límites críticos .
La situación problemática empieza a afectar también a Austria , Holanda , Francia , Bélgica , etc.
Los intereses de los bonos checos a diez años se mantienen en el 4 % , aunque en la zona la situación está empeorando .
En Alemania se alzan voces que dicen que el BCE debería conceder préstamos en última instancia .
Los checos se clasifican para la Eurocopa .
Vencieron 1 : 0 y celebran la clasificación con una prima 200 millones .
¡ El equipo de fútbol cumple con el cometido más difícil de toda la temporada !
En Montenegro , gracias al excelente Čech y al brillante portero Petr Jiráček , se dio la victoria por 1 : 0 .
El equipo checo , junto con una buena dosis de suerte en el segundo tiempo , se defendió fantásticamente de los ataques del equipo local , de modo que no faltará a la cita del campeonato europeo .
IHNED.cz siguió detalladamente el desarrollo del partido en un reportaje minucioso .
No hubo casi emoción en la primera mitad y una buena dosis de suerte en la segunda .
El equipo checo , gracias al derrumbe del equipo local hacia el final , y también al excelente juego de Čech y al heroico Jiráček , venció por 1 : 0 en Montenegro y celebra su pase al Campeonato de Europa .
A causa de la correctísima defensa checa , los montenegrinos no presionaron hasta la segunda mitad .
Los dos perjudicados del partido fueron Damjanovič y Vučinič , que dejaron pasar dos grandes ocasiones .
Además , gracias al genial Petr Čech , el once checo no faltará a la cita de la Copa de Europa , por lo que a las arcas del fútbol nacional le llegará una gratificación aproximada de 200 millones de coronas .
Ya desde los primeros minutos se dio un buen juego ofensivo .
Ambos equipos se empeñaron tan solo en mantener las líneas y jugaron nada más en torno al centro del campo .
No hubo presión de los jugadores locales en la primera mitad , patadones al otro campo en defensa , justamente lo que la defensa checa supo evitar .
Los estudiantes iraníes están dispuestos a morir por el programa nuclear de su país .
Formaron un escudo humano .
Varios centenares de estudiantes universitarios formaron escudos humanos alrededor de instalaciones nucleares en Irán .
Con su gesto quieren expresar su apoyo al programa nuclear de su país ante un posible ataque israelí .
Los estudiantes se pusieron a orar el martes al mediodía ante las instalaciones y después corearon eslóganes de muerte a EEUU e Israel .
Varios centenares de estudiantes universitarios formaron el martes en la ciudad iraní de Isfahán escudos humanos alrededor del centro tecnológico nuclear en que se trabaja con uranio .
Pretenden demostrar que están dispuestos a defender el programa nuclear de su país con sus propias vidas .
La Agencia Internacional para la Energía Atómica ( AIEA ) , en un reciente informe , constató que Irán , según todos los indicios , se afana por conseguir armas nucleares .
En Israel se habla de un posible ataque a las instalaciones nucleares iraníes .
Los estudiantes se pusieron a orar al mediodía ante las instalaciones nucleares de Isfahán y luego lanzaron eslóganes de muerte contra EE.UU. e Israel .
En caso de ataque , cuyo objetivo sería paralizar el programa nuclear iraní , se alcanzaría , según fuentes israelíes , no solo la central de Isfahán , sino también las instalaciones de Natanz , donde se enriquece uranio .
Menú diario de un niño obeso : no desayuna y cena embutidos
Más de un tercio de los niños con edades comprendidas entre los 9 y 13 años tienen problemas de sobrepeso , donde el sobrepeso afecta al 9 % de la población escolar y la obesidad al 5 % .
Los niños obesos proceden en su mayoría de familias con un estilo de vida que no es saludable , según se desprende de investigaciones actuales .
Se vuelve a demostrar cuál es la importancia del ambiente donde se crece para un desarrollo sano de la persona , así como los modelos que sirven de referencia .
En la mesa , los niños obsesos se alimentan , por ejemplo , de embutidos al menos con el doble de frecuencia que los niños de familias con peso normal .
Para cenar , más del 19 % de los obesos habían cenado patatas fritas el día antes del análisis , el cual está vinculado al programa de prevención &quot; La obesidad no es una casualidad &quot; .
En las familias de niños con sobrepeso no existe costumbre de practicar deportes , lo cual es aplicable a la mayoría de las familias actuales , donde solo el 15 % de los niños respondió que sus padres , al menos una vez por semana , encuentran tiempo para el ejercicio físico .
Encuesta realizada a 900 niños
La encuesta se realizó a finales del pasado año escolar y participaron en la misma casi 900 niños de Educación Básica de toda Chequia .
Ya era la segunda edición del programa de &quot; La obesidad de no es una casualidad &quot; , que apoya la Compañía de Seguro Sanitario General y la empresa Unilever .
Hasta ahora , han participado en el proyecto más de 12 mil niños desde el 4º hasta el 8º curso .
Una dieta adecuada y bastante ejercicio en familia son factores determinantes , que hacen disminuir notablemente el número de niños con sobrepeso e incluso obesidad .
&quot; Solo la mitad de los niños encuestados han respondido que tienen cinco comidas diarias según el régimen : desayuno , almuerzo , comida , merienda y cena , que es una de las condiciones básicas para una dieta saludable &quot; , recoge uno de los resultados de la encuesta .
Sin desayuno pero con embutido para cenar
Los especialistas avisan de que , en un desarrollo sano , son importantes , además , los detalles , que también cuentan , como por ejemplo tener una hora fija para el desayuno en familia .
En Chequia , no obstante , solo el 23 % de las familias de escolares desayunan a la misma hora .
En la mayoría de las familias , cada uno desayuna solo .
Pero lo peor fue descubrir que en el 10 % de los hogares no se desayuna nada .
El desayuno es , sin embargo , la base de una dieta diaria correcta .
El estudio muestra que en las familias de niños obesos se consumen con mucha más frecuencia las insanas patatas fritas .
Casi todos - independientemente del peso - beben a diario refrescos dulces ( 70 % ) .
Por norma general hacen deporte más del 40 % de los niños encuestados , sin embargo , entres sus padres este resultado se reduce a menos de la mitad , solo el 15 % .
Fabrícate tu dieta
La siguiente fase del estudio posibilitó que los chavales elegidos ( 204 chicos y 172 chicas de 13 colegios ) se creasen sus propias dietas a partir de todas las ofertas posibles según sus gustos y opiniones .
&quot; Las preferencias alimentarias de los niños checos en edades comprendidas entre los 12 y 15 años , desde el punto de vista de una alimentación sana , están muy alejadas de lo ideal . &quot;
Entre sus alimentos favoritos se encuentran la pasta , la carne y los dulces
&quot; Es sobre todo alarmante la popularidad de los refrescos dulces &quot; , se avisa en el informe final del estudio .
Como comida principal se lleva la palma la pasta y le sigue de cerca la carne de ave .
Prácticamente , los niños rechazan siempre la legumbre y el gusto por el pescado y la verdura es muy bajo .
Cambio a hábitos saludables
Al mismo tiempo , el estudio muestra que los niños están dispuestos a cambiar sus hábitos alimentarios si reciben la información justa .
&quot; En el grupo de control de los participantes en el estudio , que rellenaron el cuestionario después de acabar el programa de prevención &quot; La obesidad no es una casualidad &quot; , se dio en muchos casos un cambio importante a favor de los principios de una alimentación sana &quot; , se apunta en los resultados del estudio .
Llama la atención , por ejemplo , lo relativo a los refrescos dulces , donde muchos niños empezarían a preferir el agua normal y corriente .
Los niños también elegirían con más frecuencia en el cuestionario la carne de ave y el pescado para la comida principal y restringirían el consumo de comida dulce y los derivados de harina .
El estilista ha de ser también un buen psicólogo , sostienen los profesionales
En el artículo introductorio , Cómo aprenden los estilistas , ya me quejé un poco de que las lecciones iniciales ya estaban bastante cargadas .
No tenía ni idea de cómo iría aquello .
Conferencias de tres profesionales del ramo , cómo vestir a personajes problemáticos y , además , un seminario sobre cómo funciona en el mundo del espectáculo .
Y será peor .
Cuanto más cerca están los exámenes finales , más información y tareas prácticas nos aguardan
Y aunque el curso se desarrolla cada sábado y domingo , ya no cabe un alfiler .
Estamos vez hemos estudiado con la directora , Alena , ( en el curso no hay ningún hombre ) sobre cómo vestir a la mujer que no tiene una simetría perfecta .
Y así es la gran mayoría .
Alguien es cuellicorto , alguien tiene una figura estilizada sin las curvas adecuadas y alguien sufre sobrepeso .
El estilista ha de saber suavizar ópticamente unos hombros anchos , alargar un cuello o recrear las curvas necesarias
Nos han dado ciertos trucos sobre cómo hacer destacar el cuerpo de mujeres del tipo de Jennifer López , de pechos y caderas enormes pero cintura estrecha y al mismo tiempo no vestirla de un modo demasiado desafiante
Si , por ejemplo , la diferencia entre la cintura y las caderas es tanta que la falda o los pantalones no se adaptan , vale la pena hacerse coser al menos un trozo de tela extra a medida .
Sin duda no se arrepentirán , porque la ropa que sienta perfectamente es impagable .
Con una falda a medida se sentirá mucho mejor que con una que no para de moverse , levantarse , baila en la cintura , etc.
El cuerpo estilizado se puede permitir vestir ropa con pliegues , adornos , bordados o drapeados .
Hay ciertamente muchos tipos de informaciones diversas y de cuerpos , así que estoy contenta de que dispongo de toda la semana para poner orden en mi cabeza toda esta información .
E incluso así , me temo que con la tarea asignada , ya tengo más que de sobra .
A cada participante en el curso se le han asignado dos famosos , a los que deberá diseñar dos vestuarios : uno para el día y otro para la noche .
Hay que tener en cuenta el aspecto actual , el estilo de moda que se adecue a la persona en cuestión .
Me ha tocado &quot; vestir &quot; a Miranda Kerr , quizás la conozcáis de la campaña de Victoria &apos; s Secret .
Grito por dentro , para mí es mucho mejor que , por ejemplo , Britney Spears o Christina Aguilera , que últimamente habrá engordado unos cien kilos ( por favor , tengan en cuenta la exageración ) , o la jovencísima Selena Gómez .
Los vestidos tenemos que recortarlos de las revistas o buscarlos en internet e imprimirlos , para después elaborarlos gráficamente .
El moodboard , que es como se llama al resultado completo , expresa además nuestro estilo personal y nuestra relación con el diseño gráfico .
Es importante también pensar en la parte gráfica del estilismo .
El estilista , por tanto , no viste solo físicamente , sino que también se ocupa , por ejemplo , de las páginas de productos en las revistas ( de temas concretos , como tendencias , bolsos , abrigos , etc. ) .
De todo ello nos habló el estilista y diseñador Mario Kameník .
Pero todo esto ya queda para el domingo .
El estilista ha de tener una visión global .
Los tres invitados especialistas animaron la conferencia del sábado con informaciones sobre todo tipo de cuerpos .
El estilista Honza Pokorný , el diseñador de moda Jakub Polanka y el fotógrafo de moda Ben Renč .
Jakub nos recordó que la moda es una ilusión y el estilista debería saberle sacar partido a esto .
Y un buen estilista sabe trabajar con una misma prenda de vestir de formas diversas .
La variabilidad es , en este caso , fundamental .
Así , la tal gabardina ( o como dicen en inglés , trench-coat ) se puede vestir a lo clásico con vaqueros y camiseta , pero también sirve para vestir el cuerpo desnudo con zapatos de tacón y fotografiarlo como si fuese en realidad un vestido .
O bien basta arremangarla y subir el cuello para obtener una imagen totalmente distinta .
&quot; Jugad con ello &quot; , nos insistió .
Lo que más valoro es el siguiente consejo : &quot; Para empezar a trabajar , hace falta que primero conozcáis todas las reglas &quot; .
&quot; Luego ya podéis romperlas &quot; , dijo Jakub .
Por fin me queda claro por qué memorizamos todas esas fórmulas , qué se combina con qué , por qué , si luego resulta que en las revistas de moda nos encontramos resultados distintos .
Eso sin hablar de los desfiles .
Gracias al fotógrafo Ben , sé que un estilista tiene que tener más tipos de ropa en la reserva de la que pretende fotografiar .
Así , para una historia de moda que tenga diez páginas ( por tanto , diez outfits ) , hay que tener preparadas , listas para usar , al menos quince .
Y además que las fotos la ropa funciona en combinación con otras prendas , todas ellas diferentes a las que se usan en la realidad .
Todo ello hay que tenerlo en cuenta a la hora de diseñar el outfit .
Honza Pokorný nos aseguró que la imagen y el estilo suponen ellos solos , en muchos casos , la mitad del éxito .
Basta mirar a Madonna , que no es precisamente una cantante extraordinaria , pero la imagen y el márquetin han hecho de ella una estrella mundial .
En Chequia , por el momento , no hay aún una tendencia clara a usar los servicios de los estilistas .
Hasta los personajes famosos también lo encuentran inútil ( me bastan mis habilidades , mi aspecto físico no tiene tanta importancia ) .
Y cuando alguien nos pida nuestros servicios , hay que tener en cuenta que es muy probable que nos indiquen una talla muy distinta a la suya real ( menor ) .
Luego solo queda guglear y averiguar si las revistas del corazón ya han escrito sobre el tema , si una cierta celebridad ha engordado / adelgazado , etc.
El domingo , Honza y Mario nos insistieron en que al estilista no le basta orientarse en la moda , sino que tiene que entender de outfit .
Durante su trabajo , sobre todo se debe comunicar con la gente a la que viste , por lo que es fundamental ser un buen psicólogo .
Sabe valorar a la gente , no se hace de menos , defiende sus opiniones .
&quot; Cuando una directora os contrata para que le clasifiquéis el vestuario y se lo completéis con prendas bonitas , no podéis coger y tirar todo lo que había y decir : &quot; huy qué horror &quot; &quot; .
&quot; Encontrad al menos un par de cosas que podáis ponderar y recomendar para que alguien se las pueda poner &quot; , dice Mario .
Él mismo también nos mostró que todo debe caber en la llamada &quot; placovka &quot; , es decir , la bolsa de trabajo .
Esta se fija alrededor de la cintura y se tienen ahí todas las herramientas necesarias .
Son objetos como tijeras , como tijeras , quitapelusas , o imperdibles . Hay también hilo de nailon ( que le sirve al estilista durante la sesión de fotos de productos tales que bolsos o gorros ) , pinzas especiales de enganche de prendas por delante , si esta fuera mayor ( los alfileres y otro tipo de enganches no están permitidos , pues podrían dañar el tejido ) , o un juego de costura .
Para no quedarnos en la escucha pasiva y poner algo en práctica , hemos aprendido a revestir la suela de los zapatos .
Incluso durante las sesiones de fotos en el estudio , en una superficie plana , se podía dañar la suela y mucho más aún el exterior .
Y no hicimos más que revestir y revestir .
No podíamos tocar los zapatos con las tijeras para no dañarlos por accidente .
Así que había que ser muy hábil .
Mario me ha dado una alegría al elogiar mi trabajo sin reservas .
La verdad es que no se me dan muy bien esas habilidades .
Esto es solo una pequeña parte de todo los que hemos escuchado durante todo el fin de semana , en la segunda parte del curso .
Ya me he dado cuenta que dedicarme al estilismo a nivel profesional no es un camino de rosa , pero me da exactamente igual lo que diga la gente .
En Need for Speed : The Run se compite por toda América .
Reseña
Un viaje , en principio despreocupado , se complica a causa de una serie de descuidos impropios de un viaje rutinario durante el turno de mañana .
En cierta medida se consiguió cubrir las expectativas , pero ello no sirve de nada , si , en realidad , no se pretendía hacer nada extraordinario .
La nueva entrega , a la que al título se añade The Run , despertó grandes expectativas ya antes de su estreno .
Prometía que daría nuevos aires a la antigua saga de carreras Need for Speed y , a raíz de lo mostrado , aparece como un juego que no debería acabar siendo otra vez un género de acción sin más .
También nos sentimos curiosos por saber cómo quedarían las escenas insertadas , donde el personaje principal desciende del coche y camina por su propio pie .
Como suele suceder en las series de NFS , los resultados no varían gran cosa respecto a lo que nos esperábamos .
Hay carreras que se pueden dar por aceptables , pero en el cómputo total se pierden puntos a causa de fallos absurdos , que ya vienen apareciendo en la serie desde hace años .
En realidad no se pueden ni denominar errores , sino que se trata más bien de la desgana incomprensible de los programadores .
La aventura empieza muy bien .
Se os introduce en una historia , cuyo protagonista , Jack , tiene ciertos problemas personales ; para resolverlos , se le ofrece participar en una carrera ilegal por toda América .
Os sentáis al volante en la costa oeste , en San Francisco , y vuestra misión es llegar los primeros a Nueva York .
La idea es ofrecer algo interesante .
La ruta se divide en diez etapas y , luego , en más de cincuenta carreras .
De ello se deduce que cada carrera tiene lugar por una ruta distinta y las etapas están localizadas en distintos entornos , que resultan bastante diversos e interesantes .
De ese modo , uno no tiene ni remotamente la sensación de que el juego ofrezca siempre lo mismo .
Algunos de los entornos resultan incluso agradables a la vista , aunque el nivel técnico del gráfico es equivalente al de entregas anteriores de la serie .
Por tanto , no es nada del otro mundo .
Pero el paseo por el desierto , el paisaje otoñal o las altas montañas cubiertas de nieve producen un efecto visual muy agradable .
Además , las carreras se diversifican de vez en cuando por un elemento atípico .
Así , por ejemplo , en el desierto os encontráis una tormenta de arena que disminuye la visibilidad .
En cambio , en las montañas hay que tener cuidado para que no os sepulte una avalancha .
Según eso , cada una de las carreras está muy bien desarrollada .
Solo hay un par de modelos , pero con eso basta .
Durante un momento , intentáis adelantar a una cantidad de rivales exigida ( lo normal en una carrera clásica ) , después tratáis de ganar tiempo ( duelo clásico cronometrado ) y luego os espera un duelo contra un solo adversario .
En medio de todo esto aparece a veces la policía , que no hace sino dificultar aún más las cosas .
La novedad son los paisajes fuera del coche .
Se presentan animaciones interactivas cuando Jack , en la mayoría de los casos , ha de escapar de alguien y vosotros tenéis que ayudarlo , siempre pulsando el botón justo en el momento justo .
Nada complicado .
Resulta sorprendente , sin embargo , que haya bastantes menos paisajes en el juego de lo que cabría esperar ( en concreto hay solo tres ) .
Pero el resultado final es positivo , porque este elemento no llega a ser molesto y , en el contexto ya mencionado , es uno de los elementos que hacen que el juego resulte más interesante .
El modelo de conducción sigue las huellas de los episodios anteriores .
Eso quiere decir que a día de hoy ya no sea gran cosa , pero no se puede afirmar que sea malo .
Si buscáis una simulación realista , ya podéis buscar en otra parte .
Pero a una carrera concebida con bastante acción le conviene bastante este estilo de conducción , aunque podremos encontrar algo mejor entre los juegos de la competencia .
Hasta aquí , todo en orden .
Pero los problemas surgen después de un cierto tiempo .
A diferencia de lo correcto de los modelos de conducción , ya no ocurre lo mismo con las colisiones .
De juegos de este tipo no cabe esperar que recree deformaciones y colisiones complicadas , pero de hecho antes de un golpe contra cualquier objeto , no podéis predecir cómo reaccionará vuestro auto , con lo cual no todo está en orden .
Es típico que , al hacer un adelantamiento muy ajustado o circular el auto con un tráfico normal , tan solo haya ligeros roces , pero en otras situaciones casi idénticas , vuestro auto acaba haciendo piruetas descontroladas .
O incluso acaba totalmente destruido .
Gracias al sistema de reseteo , no surgen grandes problemas , pero puede poneros de mal humor .
Los reseteos están programados de tal forma que , cuando sufres un accidente o te sales de la pista , el juego te restituye al último punto de rescate en la pista .
Sin embargo , en cada carrera solo se dispone de cinco reseteos disponibles .
Si las consumís todas , tenéis que reiniciar la carrera desde el principio .
Así pues no es más que una ayuda en caso de que algo no vaya bien , pero no es muy de fiar .
A veces , ni el reseteo ayuda , solo ayuda el aprenderse la etapa dada de memoria .
Una gran desventaja del juego es que los mismos hechos se repiten en distintos lugares .
En algunas curvas , por ejemplo , hay que entrar de un modo específico ; de otro modo , son imposibles de tomar .
Otras veces os encontráis en algún sitio vehículos &quot; civiles &quot; siempre con la misma configuración , aunque estéis los primeros , quintos o lleguéis cinco minutos antes o después .
Esto hace de rabiar sobre todo en situaciones , cuando veis que dos autos que van al encuentro en direcciones opuestas , tu contrincante adelanta sin problemas , pero cuando llegáis , debéis girar o bien frenar .
Es igual cuándo lleguéis , porque está programado por que la &quot; sorpresa &quot; siempre sucederá delante de vuestras narices .
Los adversarios tienen además una ventaja más .
Durante toda la partida llegaréis a sitios donde , sin tener en cuenta el momento , siempre os adelantará el mismo adversario en el mismo sitio .
Además esto ocurre al final de la partida , en un largo puente , lo cual resulta aún más chocante .
Vuestro oponente debe llegar antes que vosotros , al precio que sea .
Cuando va delante de vosotros , os dificulta la visión de los autos que vienen de frente , así que al principio podéis hacer papilla el coche .
Se puede entender la idea de crear un juego con máximas dosis de suspense y adrenalina , pero la ejecución es tan aparente que seguramente os decepcione enseguida .
Y es una pena , porque aunque el modelo del viaje sea simple , el juego es divertido y con acción , de modo que a menudo no es posible seguir al detalle lo que sucede ni dónde .
Y realmente da igual , si el mérito se lleva la idea con cincuenta pistas exclusivas o la clasificación en la carrera para que no quepa el aburrimiento , o cualquier otra cosa .
Una idea inhabitual es el cambio de autos durante las carreras .
Tenéis que estar atentos a los surtidores de gasolina al lado de la carretera , porque justamente ahí tenéis que cambiar de auto , aunque en la gran mayoría de los casos os bastará lo que tenéis .
Los autos se dividen en tres categorías .
Los deportivos son adecuados para zonas urbanas , los autos fuertes americanos para las autopistas rectas y los exóticos superdeportivos para una conducción técnica , por ejemplo , por carreteras de montaña con curvas .
Además hilo narrativo principal también aparece un hilo de desafíos paralelo , es decir , hay carreras en lugares concretos que conoceréis por las historias .
Aquí conseguiréis no solo medallas , sino también puntos de experiencia para vuestro perfil , que sirve tanto para los desafíos como los cuentos .
Al alcanzar el nivel superior , el conductor se le abren varias posibilidades , empezando por el auto y acabando con fondos para el perfil .
Al mismo tiempo , hay conectada una función Autolog en línea , que compara vuestros resultados con los de otros jugadores y disponibiliza otras funciones comunitarias .
Uno de los elementos más difíciles de entender es cómo está hecha la última carrera en la historia .
Con el coche llegáis hasta el túnel del metro ( pase ) , donde os ponéis a correr a oscuras por las vías ( pase ) .
El velocímetro os marca entre 150 y 200 km / h ( pase ) y , de repente , por detrás os llega el convoy del metro y se os lleva por delante sin más .
En la redacción seguramente tendremos una discusión sobre esto durante varios días , sobre si durante la programación del juego ninguno pensó siquiera un poco o si los autores de verdad nos toman por una panda de bobos .
La parte técnica del juego no es nada extraordinario , pero al menos los efectos visuales generales resultan en la mayoría de los casos agradables , a veces hasta soberbios .
Pues qué pena que , en los momentos más tensos se reduce la calidad de imagen y , en ocasiones , de un modo grave .
Esto afecta sobre todo a los accidentes donde hay involucrados muchos participantes , cuando la calidad de imagen continua ya no es válida .
El audio está bien y la banda sonora es una cuestión de gustos .
A fin de que sea del agrado a la mayor parte del grupo juvenil , la banda sonora pertenece a la categoría &quot; cada uno de su padre y de su madre &quot; , pero se puede suponer que nadie compraría el juego solo por su música .
La sensación final de Need for Speed : The Run es pues bastante confusa .
Si el juego evitase errores absolutamente tontos , nos tendríamos problemas en afirmar que The Run es el mejor juego de NFS de los últimos años .
Da la sensación de que el juego no esté concluido .
La diversión está asegurada , pero preparaos porque los errores os golpearán en los ojos con la fuerza de unos reflectores de aeropuerto .
Los coros de la Universidad Carolina participarán en el concierto &quot; Estudiantes de Terciopelo &quot; .
La celebración conjunta del Día Internacional de los Estudiantes y el aniversario de la Revolución de Terciopelo como experiencia musical tendrá lugar por tercera vez en el festival Festa Academica .
Durante el mismo , se presentarán veinte corales de centros de secundaria y universitarios .
El festival gira en torno a dos conciertos el 17 de noviembre .
&quot; La Universidad Carolina tiene una alta participación en el festival &quot; .
Entre los coros actuales están la coral de la Facultad de Pedagogía y la Facultad de Humanidades , en el comité del festival se encuentra el rector Václav Hampl &quot; , afirmó el responsable de la organización , Jakub Čaloun .
La cumbre de todo el festival es la entrada gratuita para todos los públicos al concierto de los coros de secundaria , que se celebrará el 17 de marzo a las 14 horas delante de la Libraría Técnica Nacional en Dejvice .
El programa cuenta con la participación del jazzista checo Karel Růžička y su Celebration Jazz Mass .
Por la noche se celebrará en los lugares de celebración de la Casa Municipal en Vynohrady el concierto &quot; Estudiantes de Terciopelo &quot; , en que participarán corales universitarias , incluido el coro de la Uninversidad Carolina .
La Festa Academica tiene como finalidad no solo celebrar dignamente el Día Internacional de los Estudiantes y recordar el 22º aniversario de la Revolución de Terciopelo , sino también presentar al público la música coral al más alto nivel y favorecer la creación colaborativa entre jóvenes .
El organizador principal es la Unión Checa de Corales en colaboración con el Instituto de Secundaria Jan Kepler .
Todos los actos contaron con el apoyo del alcalde de Praga , Bohuslav Svoboda , y del rector de la Universidad Carolina , Václav Hampl .
El Festival transcurrirá entre el 16 y el 20 de noviembre entre Praga y Pardubice .
El calendario ofrece , además de los conciertos celebrativos , toda una serie de eventos musicales , espectáculos improvisados de estudiantes y conciertos matinales .
Los interesados podrán encontrar más información en la página del festival www.festaacademica.cz
La embajadora ante la UE , Vicenová :
Los checos tienen una reputación de negativistas y euroescépticos .
&quot; El tratado de Lisboa ha afectado significativamente al equilibrio entre las instituciones individuales &quot;
&quot; No me esperaba que se montase una guerra sin cuartel &quot; .
&quot; Durará cinco , seis años , antes de que la situación se estabilice un poco , se calme y los nuevos jugadores se acostumbren a sus nuevos papeles &quot; , así empezó con convicción su conferencia en la Facultad de Derecho la embajadora checa ante la UE , Milena Vicenová .
Cómo no tomarse en serio su lema &quot; clara y abiertamente sobre Europa &quot; , que dijo ya en la primera parte de su conferencia , cuando consiguió describir cada órgano de la UE y sus relaciones con tal precisión y claridad , pues sería la envidia de muchos conferenciantes de la Facultad de Derecho de la U. Carolina .
Vicenová también ponderó el trabajo de del nuevo presidente permanente del Consejo Europeo , Herman van Rompuy :
&quot; Lo primero surgen las críticas , que si es insulso , un funcionario gris , capaz de asumir cualquier rol , pero he de decir que dejó a todos desconcertados , porque asume sus roles a la perfección &quot; .
&quot; Es un hombre que sabe escuchar a los miembros de los veintisiete estados , comunicarse con ellos y que tiene una visión clarísima de hacia dónde debe ir la UE &quot; .
El nuevo puesto de representante de la Política Exterior y Seguridad se explica a partir de la pregunta : &quot; ¿ Quién es esta UE ? ¿ A qué número puedo llamarla ? &quot; . Se trata pues de un paso importante hacia la unificación y la clarificación de de la unión política de cara a Estados como China o India .
Nadie quiere prohibirnos el queso de Olomouc
Vicenová se ha ocupado también de la agenda seguía , sigue y seguirá el Consejo Europeo en el futuro próximo .
La presidencia checa de hace dos años fue un éxito .
Los checos se ocuparon de la crisis económica emergente , resolvieron la crisis del gas y organizaron una cumbre para la Asociación Oriental .
La caída del gobierno en aquel momento se identificó como un aspecto muy negativo , que afectó seriamente a Chequia .
La representación checa en la UE tiene por el momento muchos compromisos .
En palabras de la embajadora : &quot; un buen alboroto &quot; , no solo la presidencia , sino también la crisis financiera , que se está tratando ahora .
Por otro lado , hay que aprobar el presupuesto para siete años de la UE , causado por la actual situación económica , mucho más complicada .
Si el presupuesto es más simple y efectivo , ¿ qué sectores tendrán prioridad , qué países recibirán mayor apoyo y cuáles menos ? Eso es algo que estará presente en la agenda de la próxima reunión .
La embajadora recordó también sus lemas principales , con los que llegó a Europa : &quot; Acerca de Europa con claridad &quot; .
&quot; Lo cierto es que no me gustan las abreviaciones feas , los extranjerismos o las jergas que la gente no entiende &quot; .
&quot; ¿ Cómo puede un ciudadano entender que en Bruselas no se inventan de verdad los pepinos los pepinos curvos o redondos , plátanos de diversos tamaños o que nadie nos va a prohibir el queso de Olomouc ? &quot; .
También pretende sacar más provecho del ambiente de la UE y acercar a más ciudadanos checos a las instituciones europeas .
Nos espera la Europa de las velocidades
Según la embajadora , los checos tienen fama de euroescépticos y la gente percibe más bien los aspectos negativos que los positivos .